Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(musique sombre)
(match strike)
(musique entraînante)
Il y a une fine frontière entre
les choses
Nous choisissons de nous souvenir de ceux que nous choisissons d'oublier, et
ceux que nous choisissons d'oublier.
Les souvenirs sont
en cela comme des histoires inachevées.
Et celle que je vais vous raconter
parle d'amour, de perte, de famille,
et des décisions sacrément mauvaises.
(La musique entraînante continue)
Ceci est une histoire à méditer
à propos d'une fille qui a reçu une
main de merde
et a essayé d'y remédier
.
Je sais, je sais.
On prend ce qu'on a
et on ne s'en offusque pas.
Eh bien, je suis contrarié(e).
(coups de feu)
Permettez-moi de commencer par le début.
- [Intervenant 1] Oh mon Dieu, la
voilà.
[Intervenant 2] Dites bonjour, les filles.
Que fais-tu.
- [Fox] Ma sœur Spooky
et moi étions inséparables.
Mais ensuite, papa a percuté un semi-remorque de plein
fouet.
Et après ça , tout a foiré .
L'alcoolisme occasionnel de maman s'est transformé
en
un problème de drogue loin d'être anodin,
Et soudain, je suis devenu
l'ennemi public numéro un.
Maman, arrête ! Tu ne peux pas continuer comme
ça.
[Maman] Ne touche pas à ça.
[Fox] S'il te plaît, maman !
[Maman] Dégage !
Je leur ai dit de dégager de
chez eux !
Bien!
(claquement de porte)
Je ne peux plus rester ici.
J'ai fini.
Où vas-tu aller ?
[Fox] Je ne suis pas sûr.
Je ne peux plus me disputer avec elle.
(Musique douce jouée au loin)
[Effrayant] Et moi alors ?
(La musique douce continue)
Toi.
Toi,
Vous pourriez avoir toute cette
pièce pour vous seul.
- [Effrayant] Je ne veux pas que tu
partes.
(musique tendue)
Il y a de la nourriture dans le frigo,
et cela devrait vous durer
deux jours.
Et puis j'ai mis le numéro de
la pizzeria à côté du téléphone.
(musique dramatique)
- [Spooky] Promets-moi
que tu ne m'oublieras pas ?
(musique sentimentale)
[Fox] Je vais être honnête,
Je ne me souviens plus très bien
après ça.
(La musique sentimentale continue)
Du moins, jusqu'à son arrivée.
Goldie, mon premier amour.
Salut, chérie.
(musique funky douce)
Tu as l'air d'avoir
besoin d'un peu d'aide.
- [Fox] Certains pourraient appeler cela
le début de la fin.
(vrombissement du moteur)
(musique rock)
Mais pendant un instant, c'était
magnifique.
(musique rock)
Avez-vous déjà aimé quelqu'un à ce point ?
Vous les suivriez jusqu'en
enfer ?
Oui, moi aussi.
(« Fox on the Run » de Sweet)
(claquement de porte)
Tu vois, le truc avec le fait de sortir avec un
dealer, c'est que…
C'est qu'ils sont toujours
à l'affût du prochain gain.
Je ne veux pas connaître ton nom
* Parce que tu n'as plus la même apparence
*
- [Fox] Et rien n'est jamais
assez.
* Tu penses avoir un joli
visage *
* Mais le reste d'entre vous est déplacé
. *
Tu avais l'air bien avant
- [Fox] Et si vous
gagnez de l'argent grâce à un seul vice,
Autant gagner de l'argent sur tous
.
(« Le renard en fuite » continue)
Voilà, chérie.
- [Fox] Oui, on dirait une
fête.
Entrez-y.
[Fox] Mais ça cesse d'être amusant
quand on ne peut pas descendre du manège.
C'est ma fille.
* Toi, tu parles de tous
les groupes ! *
* Mais les noms que vous citez sont
de seconde main *
— Mais hier soir, je
l'ai vue.
C'était ma petite sœur.
(brûlage de verre)
C'était effrayant.
- Où vas-tu ?
- Lâche-moi !
Fantasmagorique!
(Des gens qui crient)
Effrayant ! Effrayant !
Effrayant ! Effrayant ! Effrayant !
Et c'est à ce moment-là que j'ai compris,
J'allais
la recontacter quoi qu'il arrive.
S'enfuir d'ici
sans se faire remarquer n'allait pas être facile.
(musique légère)
Ah oui, je n'avais pas précisé que la
salle était comble ?
Voici Crystal, la sensible
.
Et voici Minx, la tête brûlée.
(taper sur la table)
Des gens bien qui
se sont égarés. Ça vous rappelle quelque chose ?
Aucun des deux n'a de famille, alors ils
se sont tout de suite attachés à celui-ci.
Et puis il y a Ricky et
Domino, les jumeaux costauds.
Ils ont fait le sale boulot de Goldie
Depuis qu'elle a fait
disparaître leur père pervers.
(Ricky rit)
Ces types peuvent aller se faire foutre.
(musique entraînante)
Tu vois, Goldie n'avait personne,
Elle nous a donc tous collectionnés
comme de petites putains de poupées,
pour la garder enfermée dans sa petite
maison de poupée.
Et elle se battra avec acharnement.
et elle n'hésitera pas à utiliser des méthodes déloyales
pour garder ce qui lui appartient.
(musique dramatique)
Je t'aime.
D'accord, mangeons.
Comment vous sentez-vous, patron ?
Fantastique.
Hormis nos petits
couacs d'hier soir.
Finalement, le jeu en valait
la chandelle.
et nous sommes sur le point de conclure
une affaire très lucrative.
La semaine prochaine à la même heure, nous
aurons une vraie piscine.
Mon père disait toujours qu'on
pouvait transformer n'importe quelle main en or.
Tout dépend de votre façon de jouer.
Et puis, ça ne fait pas de mal
de connaître le vendeur.
À mon père,
qui se retournerait dans sa
tombe
s'il pouvait me voir maintenant.
Ne sous-estimez jamais le pouvoir
d'être sous-estimé.
- Ou combien de sachets de dix cents
il faut pour remplir une piscine.
(Toux cristalline)
Ca c'était quoi?
Une blague.
- Penses-
tu pouvoir faire un meilleur travail ?
C'est tout ce qui nous permet de subvenir à nos besoins ?
Articuler.
Non.
Bon, je suppose qu'on connaît Fox
n'est pas le plus drôle du
groupe.
(Rires du groupe)
(taper sur la table)
(musique tendue)
(aboiements de chien)
(dépassement de la circulation)
(musique tendue)
- [Agent de police]
Breaker, c'est quoi ton 20 ?
- 912, personne suspecte
sur les lieux, en attente.
[Agent de police] J'ai besoin de vous revoir
à la gare pour accueillir la nouvelle
recrue.
— Vous voulez dire le lèche-bottes ?
- [Agent de police] Breaker, sois
gentil.
Eh bien, je suppose que ça a du sens.
Vous vouliez qu'elle apprenne auprès des
meilleurs.
- [Agent de police] Voilà l'
esprit !
(Rires du briseur)
- [Breaker] Le bon vieux
Goldie, toujours juste.
(musique tendue)
Allons travailler.
(musique rock)
Merde.
Salut.
Vous n'êtes pas Rocco, n'est-ce pas ?
- Je vais avoir besoin que tu
me passes tes clés, très lentement.
Merci.
Pourquoi ne pas sortir de la
voiture ?
Quel âge as-tu?
J'ai 16 ans.
Jésus-Christ.
- Regarde, j'ai mon permis de conduire
et ma carte grise à l'intérieur.
Cool.
- D'accord, d'accord. Ce
n'est pas ma voiture.
C'est la voiture de mon cousin,
et il purge une peine de prison.
Et il a simplement dit d'en prendre soin
.
Attendez, attendez, attendez, attendez, attendez,
attendez, attendez.
Je sais que ça a l'air mal,
mais je le jure, je le jure.
Je n'ai jamais fait ça auparavant.
S'il vous plaît, laissez
-moi partir, ne faites rien.
(coups de feu)
(musique tendue)
(La musique tendue continue)
Renard?
Venez ici.
Laisse-moi te regarder, voyons voir.
Oh, mon amour.
Oh, tu as fait une mauvaise chute.
C'était trop difficile, je suis vraiment désolée.
Je ne comprends vraiment pas
ce qui te prend.
Depuis hier soir.
Fantasmagorique!
Je voulais juste lui parler.
- Oh, ma chérie, ce n'était
personne.
Tu me fais confiance, n'est-ce pas ?
On va tous vous
soigner, d'accord ? Je vous le promets.
(Goldie fredonne)
(clic de l'obturateur de l'appareil photo)
(clic de l'obturateur)
(pulvérisation d'eau)
- [Animateur radio] Toutes vos
fantaisies les plus intimes.
- Tu as déjà pensé à partir
d'ici ?
Pourquoi?
— Je veux dire, vous ne voulez pas plus
que ça ?
- Tout ce que je veux est
ici.
(fermeture éclair)
(aboiements de chien)
(Des agents discutent à la radio)
(fermeture de porte)
— Breaker, notre nouvelle recrue
voulait te voir à l'œuvre.
L'agente Kelly Corbett, ancienne
du SFPD. Nous avons de la chance de l'avoir parmi nous.
- Sergent Breaker, enchanté
de faire votre connaissance.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Ouais.
Alors, que s'est-il passé ici ?
- Eh bien, j'ai été témoin du
trafic du criminel,
Alors j'ai dessiné sur lui, je lui ai dit
de ne pas bouger.
Il m'a menacé avec un couteau
alors que je fouillais la voiture.
Je n'avais pas d'autre choix que de
lui tirer dessus.
(musique tendue)
Il n'y a rien ici.
- C'est comme ça que je l'ai trouvé, petit
paquet.
Ne faites pas ça.
Corbett, allons-y
rencontrer les autres
membres de l'équipe.
(fermeture du couvercle)
- J'ai hâte de travailler
ensemble, sergent.
Ouais.
Pas pour longtemps, putain.
(le téléphone sonne)
Ouais?
Briseur?
C'est fait.
[Goldie] Bien. Tu as gardé ça propre ?
Pas exactement. Une victime.
Négligent.
- [Breaker] Eh bien, je n'avais
pas le choix vu sa taille.
Hmm. De combien parle-t-on ?
- Assez de neige pour annuler les cours
pendant un an.
- Hum. Bon, on se voit
ce soir alors, Billy Boy.
Je coucherai les filles tôt.
Ouais.
(musique pensive)
(musique rock)
(Des filles qui crient et rient)
(La musique rock continue)
Mes filles,
Nous avons quelques petites choses à fêter
.
(musique tendue)
(hurlement du hibou)
(musique étrange)
N'oublie jamais,
notre famille,
est plus épais que les liens du sang.
(musique étrange)
Je t'aime.
(musique tendue)
Épais, épais, plus épais que
le sang.
Plus épais que les liens du sang.
(musique rock)
(Des filles qui discutent)
(musique tendue)
(Des filles qui hurlent et crient)
[Effrayant] Attrapez-moi !
Fantasmagorique!
Spooky, j'arrive !
(musique entraînante)
Fantasmagorique!
(musique pop)
(clic de l'obturateur de l'appareil photo)
(musique étrange)
(voiture en marche)
(fermeture de portière de voiture)
Je reconnaîtrais ce chapeau ridicule
n'importe où.
Breaker, le collecteur de fonds de Goldie.
Ils enterrent
de l'argent depuis des années.
Et il se trouve que je sais
exactement où ils le cachent.
(musique rock)
(La musique rock continue)
(bruit de voitures qui se déplacent)
Ah, Billy Boy.
(musique rock)
Oh. Tant pis pour les banalités, je
suppose.
Il suffit de l'ouvrir.
(ouverture de la fermeture éclair)
- Saint-
— Un demi-million.
Partagé équitablement, en deux parts égales.
— Et depuis quand es-tu devenu
un petit suceur de pouce aussi gourmand ?
C'est moi qui ai réussi, n'est-ce pas ?
Sur mon nez.
Vous savez, si je ne savais pas
mieux,
Je pensais que vous vous
apprêtiez à prendre votre retraite.
- Tout ce que nous avons fait avant
cela
c'est un jeu d'enfant en comparaison.
- J'ai des gens à nourrir,
Billy.
Et je risque tout.
(musique tendue)
D'accord, sergent.
Juste cette fois.
50-50.
Parce que tu le mérites.
Il faut qu'on le déplace en une seule prise
.
Organisez une soirée jeux. Laissez
les bandes faire ce qu'elles ont à faire.
Doc Rogers voyage avec la confiance.
Sale con, mais il est
propre.
Très bien. Prévenez-moi juste quand.
(musique sombre)
Docteur, Goldie.
J'en ai un gros pour toi.
Je te verrai vendredi soir.
Merci, docteur.
Voilà.
Et maintenant, un sourire ?
Ouais.
Votre part du dernier travail.
Avec plaisir, comme toujours.
(musique sombre)
(démarrage de la voiture)
Cachez-le.
(musique tendue)
(Tentative de démarrage du quad)
(musique à haute tension)
(sifflement de voyou)
(musique tendue)
(grincement de porte)
(fermeture de porte)
(hurlement du hibou)
(sifflement de voyou)
(musique étrange)
(Démarrage du quad)
Hé.
(musique tendue)
Où est Fox ?
Bonjour?
(musique tendue)
(musique rock)
Putain !
(La musique rock continue)
(musique pensive)
(bruit de moteur)
(frappe à la porte)
Fantasmagorique?
Effrayer?
(musique douce)
Bonjour?
Fantasmagorique?
- [Maman] Tu crois que je ne
te sens pas ?
— Tu me juges sans arrêt.
— Maman, arrête.
- [Maman] Petite miss putain
de parfaite.
(musique douce)
- Oh, merde, ce n'est pas
chez Spooky.
(musique dramatique)
Vous vous souvenez quand j'ai parlé de
décisions plutôt mauvaises ?
Bien,
Il y a plus.
(musique entraînante)
- Non, non, non, non, non, non, non,
non, non, non.
Où est passé le putain d'argent ?
Merde!
— Oh, allez ! Décroche ce
foutu téléphone !
(musique tendue)
(le téléphone sonne)
(mélange de cartes)
(musique rock)
(le téléphone sonne)
(Conversations sur les ondes radio de la police)
- Hé, ça pourrait passer
plus facilement.
(Bruit de succion du briseur)
Ai-je fait quelque chose qui vous a contrarié ?
Non.
L'affaire Frogman dans le nord,
Tu devais être
vraiment fier de toi.
Une courageuse policière témoigne contre
ses collègues.
Rien de tel qu'une mutation
aller dans un trou perdu comme celui-ci pour
vous récompenser
Pour ta bonne conduite, hein ?
- Écoute, je n'ai pas
plus envie d'être ici que toi.
— Enfin, quelque chose
sur lequel nous sommes d'accord.
Tu vas comprendre ça ?
- Non, juste le bon vieux boulet et
la chaîne.
(bavardages radio)
Mais où diable étais-tu passé ?
Je fais mon travail ?
Qu'est-ce qui est si important
pour que tu continues à me harceler ?
Fox prit la cargaison et s'enfuit.
— Je suis désolé. Qu'est-ce que vous
venez de dire ?
— Et ce que je viens
de dire ? Vous n'avez pas compris ?
Tu te fous de moi ?
Comment cela se produit-il ?
Honnêtement, je t'ai laissé faire
.
Comment le perd-on ?
Je veux dire, ce n'est pas comme si
c'était juste quelques briques.
Goldie, espèce de putain d'incompétent
drogué.
- Veuillez considérer ceci comme un rapport officiel
de disparition.
Je ne travaille pas pour vous, putain.
- Oh, c'est drôle parce que
les photos que j'ai
Ceux qui vous voient sniffer de la cocaïne sur les
fesses d'une prostituée disent le contraire.
(musique entraînante)
- [Fox] Donc pas de Spooky,
et un sac plein de coke.
J'ai dû cacher ça
quelque part,
et il n'y avait qu'un seul
endroit sûr auquel je pouvais penser.
(musique légère)
(Haletant) Salut. Désolé.
Désolé.
Tu m'as fait peur.
Excusez-moi. Puis-je vous aider ?
Oui, je cherchais justement
un casier pour y ranger mes affaires.
Ces produits sont réservés aux clients.
Tu fais du patinage ?
Non, non.
Mais,
J'espérais que
peut être
toi
pourrait
Laissez-moi encore l'utiliser.
Qu'y a-t-il dans le sac ?
Des briques de cocaïne.
(tous deux rient)
Vraiment drôle.
(musique instrumentale lumineuse)
(Un employé crie)
(Photocopieur en marche)
- Hé Sergent, je viens de recevoir un appel
à propos de
Problème de feux de circulation sur Main.
J'allais partir avant
d'appeler le centre de contrôle de la circulation.
— Tu sais, Corbett, j'ai une
meilleure idée.
Pourquoi ne restez-vous pas ici
pour rédiger le rapport ?
de ma poitrine hier.
— Avec tout le respect que je vous dois, je ne le suis pas.
— C’est pas à Frisco qu’ils
ont inventé ces machines stupides ?
Je parie que tu y es une star.
Peut-être quand tu auras fini,
Vous pouvez aider Pam à saisir
nos dossiers archivés.
Des femmes qui s'entraident. Vous voyez,
je pourrais être féministe.
(musique sinistre)
Retrouver la fille.
Le renard viendra.
(musique sinistre)
- [Corbett] Quel genre de
trafiquant de drogue
agresse un agent pour un
huitième d'once ?
(musique sinistre)
(Pam se racle la gorge)
(musique étrange)
Pam, c'est bien ça ? Kelly Corbett.
Je sais.
Bien sûr.
Je n'étais pas sûr puisque, vous savez,
Nous n'avons pas eu
de présentation en bonne et due forme.
- Que puis-je faire pour vous,
agent ?
Ouais.
Que pouvez-vous me dire à propos du
sergent ?
- Eh bien, il a le
taux le plus élevé
des dossiers clos au nord de
Sacramento.
- [Kelly] Avec un disque comme
ça,
Il doit être un
détective très doué.
- [Pam] Eh bien, le capitaine
le pense certainement.
[Kelly] Et vous, non ?
[Pam] Je n'ai pas dit ça.
- [Kelly] Hein ? Y a
-t-il autre chose que vous puissiez partager ?
(fermeture de porte)
(musique sombre)
Juste un petit conseil.
Je vous suggère d'y aller doucement.
Rien n'est plus dangereux qu'un
homme humilié.
(musique tendue)
(frappe à la porte)
Service de ménage.
(musique rock)
Putain, c'est quoi ce bordel ?
Tu es toujours un rabat-joie.
Oh, ouah, ouah, ouah, ouah,
ouah, ouah. C'est elle.
C'est elle, c'est elle, c'est
elle.
C'est la fille de la fête.
Merde merde. C'est elle, c'est
elle.
Arrêtez-vous. Arrêtez-vous.
(musique sombre)
(clic de l'obturateur)
Vous en voulez ?
Quel est ton nom?
(musique pensive)
Je vais vous dire quoi,
Dis-moi ton nom
et je vous aiderai à sortir d'
ici.
Je te laisserai même conduire.
(musique pensive)
(fermeture de porte)
C'est un joli nom.
Je déteste ça.
Alors changez-le. Qui s'en soucie ?
Qui le saura ?
(musique dramatique)
(vrombissement du moteur)
(voiture en marche)
(Cris effrayants)
Effrayant ! Effrayant !
(crissement de pneus)
Fantasmagorique!
(Fox s'écrase)
(musique orientale discrète)
Que se passe-t-il?
Où suis-je ?
Tout va bien.
Pourquoi suis-je ici ?
— Eh bien, vous avez en quelque sorte
mangé le capot de ma voiture.
Mais rassurez-vous, votre
source de revenus est toujours intacte.
— Qui êtes-vous ?
— Moi ? Je suis Frankie.
[Fox] Voici Frankie,
Un cinglé délirant au
cœur d'or.
Impossible de trouver une pièce d'identité vous concernant.
Mes options étaient donc un peu
limitées.
J'ai pensé appeler la
police,
mais cela ne
se passe pas vraiment bien pour une Jane Doe.
Oh mon Dieu ! Je dois aller chercher ma
sœur, ils vont la tuer.
- Détends-toi. Laisse-moi faire, je
vais te chercher de l'eau.
Je reviens tout de suite.
(Le renard gémit)
(musique pensive)
Allez.
Un putain de harceleur.
- Waouh, mec. T'es vraiment
super beau gosse.
Monsieur.
Merci. Pouvez-vous décrire la
jeune fille ?
- Lequel ?
- L'un ou l'autre.
Bien sûr, bien sûr, bien sûr, bien sûr.
Donc, celui qui court dans la
rue.
Oui, elle l'était, elle était plutôt
canon.
Et puis celui qui l'a frappée,
Elle était plutôt agréable à regarder
aussi.
Elle avait un truc de dingue, ouais.
Et, et l'univers du
violet, je dirais les cheveux.
Cheveux violets.
— Oui.
— Autre chose ?
- Oh oui, elle l'était, elle
était incroyablement forte aussi.
Elle portait cette blonde
comme si elle était un
bonhomme en carton découpé.
- Jeune fille blonde, pouvez-vous
décrire sa taille ?
Cheveux courts, cheveux longs, tout
ça.
- Elle était genre-
- Salut.
Salut Sergent.
Que faites-vous ici?
- J'ai reçu un appel concernant un délit
de fuite.
Habituel.
Pouvez-vous décrire la voiture ?
Carrément !
C'était un de ces
bleus galaxie, comme les Cutlasses.
D'accord. Oldsmobile Cutlass bleue.
[Counterman] Ouais.
— Avez-vous pu déchiffrer certains
chiffres sur la plaque d'immatriculation ?
- Je crois qu'il y a un quatre dedans
.
Merci.
Ah oui, une dernière chose. Vous
la reconnaissez ?
- [Counterman] Ouais, ouais. Tu vois,
je te l'avais dit, elle est canon, mec.
- Super. Merci beaucoup.
- Passez une bonne journée.
- Salut Pam, peux-tu récupérer tous
les dossiers du DMV ?
des personnes qui possèdent une
Oldsmobile bleue...
- Salut.
- ...Couteau dans le comté.
Hé, je te parle.
Où vas-tu?
Pour retrouver votre fille disparue.
- Soyons
clairs, petit paquet.
Voici mon cas. Regardez
autour de vous, c'est ma ville.
J'essaie simplement de faire mon travail.
Que c'est noble de votre part.
Je ne crois pas que vous me compreniez.
Tu fais ce que je te permets de faire. Compris
?
(musique sinistre)
Puisque vous êtes là,
Autant vous mettre à
profit.
Viens avec moi.
Pas de cette façon.
— Je commence. Frankie
DeFranco, infirmier de combat.
En fait, je devrais
dire ancien infirmier de combat.
J'ai vu des fous
merde et
Je ne sais pas, parfois oui
.
Ouais.
- Chaque fois que j'entends le tic, tic,
tic.
C'est comme,
Mais, anecdote amusante, le sucre
me fait toujours revenir.
Bref, j'ai été renvoyé pour
motif financier.
d'avoir vu des choses qu'ils
m'avaient dit que je n'avais pas vues.
Me revoilà donc ici jusqu'à ce que,
Vous savez, j'ai trouvé un endroit à
moi.
Voilà, c'est moi.
À votre tour.
Goldie va tuer ta
sœur, c'est ça l'histoire ?
— Attends, quoi ? Comment, comment le
sais-tu ?
— Tu marmonnais son nom
alors que tu étais inconscient, donc.
(Haletante) Oh mon Dieu. À moins que
Goldie ne soit votre sœur.
C'est une longue histoire.
J'adore les histoires longues.
— Alors, concernant cette fille disparue,
vous allez me dire qui elle est ?
Encore un rat d'égout.
Et alors, qu'est-ce que ça peut vous faire ?
J'essaie simplement de faire mon travail.
— Vous savez, il existe
des moyens plus intelligents de localiser un véhicule.
Tu me traites de stupide, Frisco ?
(crissement de pneus)
Regardez par ici. Vous
disiez ?
Merde.
- Salut Pam, où en sommes-nous
avec les dossiers du DMV ?
- [Pam] J'en ai tiré trois et
ce n'est pas fini.
[Kelly] Bien reçu.
(fermeture de porte)
- [Frankie] Waouh. Alors, quel est le
plan ?
— Je veux dire, je dois retourner chercher
ma sœur.
— Tu te rends compte que Goldie
te provoque, n'est-ce pas ?
Quel choix me reste-t-il ?
(musique de guitare acoustique)
J'en connais quelques-uns.
Bienvenue au siège social d'Habibi.
[Fox] Oh !
Putain de merde.
Plutôt cool, hein ?
[Fox] C'est toi qui as fait ça ?
Non, c'est mon frère qui l'a fait.
Il est obsédé par les arts martiaux.
En fait, ce n'est pas mon
frère.
mais il l'est pratiquement.
Sa famille m'a recueilli.
Parlons du loup.
Eh bien, bonjour.
Dylan, c'est euh.
Renard.
Et enfin.
Dylan.
- [Fox] Fanatique de films d'action
avec un penchant pour Stallone.
Ravi de vous rencontrer.
- [Communication par radio]
Accident avec blessés, 14e rue nord.
— Alors Dylan, mon ami Fox se trouve
dans une situation un peu délicate.
Quel genre de situation ?
- Pensez à Tante Entity,
tribu perdue dans le Dôme du Tonnerre,
Arc avec commando.
Pas de merde.
J'adore Commando, putain.
Qu'est-ce que Commando ?
- Écoutez.
- Oh non, non.
Tu sais, on va s'en occuper
. Regarde-moi.
Expédition à haut risque, le
fruit de tout notre entraînement.
Tu es partant ?
Oui, je suis libre. Allons-y.
Non, non. Ce n'est pas un jeu.
Moi, je ne suis pas là, personne n'est dedans, et
je ne t'emmène pas avec moi.
- Écoutez, madame, vous
ne trouverez pas deux personnes
plus qualifiés que nous.
Je ne vous connais même pas.
C'est bon. Elle a raison.
Elle ne nous connaît pas et n'a pas besoin de nous.
ou n'importe lequel de nos biens.
Bonne chance, je suppose.
Vous n'aurez donc aucun mal à retrouver
votre sœur.
et tes amis tout
seul.
Pourquoi veux-tu même m'aider ?
- Je suis infirmier de combat,
aider les gens, c'est mon métier.
En plus, je te dois en quelque sorte la voiture.
- [Envoi sur scanner]
Recherche d'un bleu
Une Oldsmobile Cutlass impliquée dans un
délit de fuite sur l'I-99 en direction est.
Le conducteur était peut-être armé.
Alors, qu'est-ce que ça va être ?
Bon choix.
Et maintenant ?
- Maintenant, faites comme
dans tous les films d'action.
- [Fox] Eh bien, ces deux-là
ne font vraiment pas bon ménage,
Mais on ne peut pas faire la fine bouche quand on est dans le besoin.
Tant pis.
(musique douce)
Ha!
Putain de merde ?
(musique entraînante)
— Tout se joue au niveau du poignet, d'accord ?
— D'accord.
Allez, allez encore.
Un, venez, un, deux, venez.
(musique entraînante)
- Les analgésiques commencent vraiment
à faire effet.
Coude ici. Boum.
D'accord, voilà.
Non, j'ai compris cette fois-ci.
- D'accord, vas-y.
- Mm-hm.
Merde!
Cachez-le.
(vrombissement du moteur)
Allez, un, deux. Oui.
(tous deux grognant)
(musique entraînante)
Allez.
(tous deux grognant)
Enfer!
(musique entraînante)
D'accord.
Dylan ?
(Maman parle en
langue étrangère)
Une vidéo, maman.
Désolée, tante.
Habibi.
Bonjour.
— Ton ami reste
dormir ? Le lit est fait.
Oh non, non, non, non, non.
Elle est juste de passage.
— Et l’un de vous deux
lui a-t-il proposé quelque chose à manger ?
Haram, eh bien, Haram, qui a élevé
ta mère ?
Avez-vous faim?
Ouais.
(Sirène qui retentit)
- Le Cutlass appartient à Frankie
DeFranco.
Un ancien militaire était en poste à
Beyrouth.
lors du bombardement de la caserne en 1983.
Il est indiqué ici qu'elle a été renvoyée
après avoir échoué à une évaluation psychologique.
Laissez-moi deviner.
Elle a disparu dès
qu'elle a vu un enfant se vider de son sang.
— Non, en fait, il est dit
qu'elle a tiré sur des sacs de riz.
- Hein ? Frankie DeFranco
n'aime pas le risotto.
[Maman] Encore du riz.
- [Dylan] Encore du riz dans son
assiette.
[Frankie] Mm mm mm mm.
[Dylan] Tout va très bien.
- C'est la
chose la plus incroyable que j'aie jamais goûtée.
Mm.
Qu'est-ce que c'est ça?
Et qu'est-ce que c'est ?
Pitha.
Et honnêtement,
Ça n'a rien à voir
avec ce que vous avez là-bas.
Oh non. C'est vraiment spécial.
Je veux devenir un grand acteur
et faire mes propres cascades, comme
Stallone.
- Il va devenir le
Rocky libanais.
Oui, je le ferai.
Et je vais leur montrer de quoi
Beyrouth est vraiment faite.
— Tu le feras.
— Je le ferai.
Peut-être que j'aurai l'occasion d'y aller un jour.
- Hé, tu devrais venir avec nous
la prochaine fois.
(Musique libanaise)
Je parie que Spooky adorerait ça.
Crystal et Minks aussi.
Il faut les faire sortir de là.
D'accord.
Si nous voulons nous en sortir
vivants,
Nous devons savoir exactement ce que
nous faisons.
et où nous allons.
Montrez-nous la configuration du terrain.
(musique de guitare acoustique)
D'accord.
Voici la maison principale,
Et puis, il y a le hangar au
fond.
C'est assez isolé, il n'y a qu'une
seule route
qui mène directement à l'avant,
Ainsi, ils nous verront arriver.
(frappe à la porte)
Est-ce que tu?
— Je ne sais pas. Et vous ?
— Non.
(sonnette)
- Dylan !
- D'accord, maman.
(Dylan étouffé)
Salut.
- Nous sommes ici pour vous poser
quelques questions à propos de-
Parlez-vous américain ?
— Oui monsieur, je parle
couramment trois langues.
Es-tu Déméter ?
Oui. Je me fais appeler Dylan, mais oui.
— Je suis l'agent Corbett. Nous sommes
ici pour vous demander…
- Nous recherchons Frankie
DeFranco.
Vous savez où elle est ?
- [Dylan] Je l'ai vue, y
a-t-il un problème ?
— Cela vous dérangerait-il si je jetais un
coup d'œil ?
— Non, pas du tout. Entrez
donc.
(musique tendue)
- [Kelly]
Depuis combien de temps habitez-vous ici ?
- Ah, en Amérique ? Environ 10
ans.
— Tu vis seul ?
— Non, je vis, je vis
avec ma mère et mon oncle
Et Frankie ?
— Frankie ? Frankie, d'habitude elle
se laisse porter par le courant, elle erre sans but précis.
La dernière fois que j'ai eu de ses nouvelles, elle avait un
appartement sur Division.
- Division ?
- Oui.
- [Kelly] Super, à quand remonte
la dernière fois que tu l'as vue ?
La dernière fois que je l'ai vue ?
La dernière fois que je l'ai vue, c'était il y a deux
semaines.
Il y a une semaine, il y a une semaine. Oui.
Elle était au restaurant de mon oncle .
Habibi Café et salon.
-HABI.
- Ouais, BI.
(musique tendue)
(ouverture de porte)
(La musique tendue continue)
Puis-je vous aider?
Merde.
(bruit de théière)
Putain de merde.
— Je suis vraiment désolé(e). Ça
va ?
Permettez-moi de vous aider.
Non, ne le faites pas.
Tu veux une banane ?
— C'est vraiment…
— Non, ça va.
Ça vient donc de mon frère.
Croyez-moi. Non, merci.
- Cela vous aidera à soulager votre
indigestion.
Elle m'a fait mal avec son thé.
Le thé à la fleur d'oranger ?
Putain de merde, madame.
Je ne sais pas ce qui ne va pas
avec tes putains d'oreilles, mais j'ai
dit non.
- Tu entres chez moi, tu fouilles
partout.
Vous n'avez même pas dit bonjour.
Je vous propose quelque chose.
Je pense que c'est
- Il est temps de partir.
- Quelque chose que j'ai fait
de mes propres mains.
Et vous dites (indistinct).
[Dylan] Maman.
Ces foutus étrangers.
(Maman parle en
langue étrangère)
- Merci, n'hésitez pas à nous contacter
si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre.
(Maman et Dylan parlent
en langue étrangère)
Ils sont partis.
(musique tendue)
Nous sommes baisés.
Ah, te revoilà.
- Oui. Je dois faire un peu de
reconnaissance.
Pam, je vais bien. Tu devrais rentrer
chez toi.
D'accord.
Avant de partir,
S'agit-il de toutes les affaires de Breaker
?
Tous ceux qu'il a rendus.
(musique étrange)
Bonne nuit.
À plus tard.
(musique sinistre)
(La musique sinistre continue)
Bingo.
(le téléphone sonne)
Hé.
Bonjour?
Goldie ?
Tu sais,
La plupart des gens sont dans la moyenne.
parce qu'ils ne connaissent pas la
différence
entre inconvénient et
opportunité.
— Mais qu'est-ce que ça veut
dire, au juste ?
- Cela signifie que je fais
de la limonade
et vous ne pouvez en avoir aucun.
Tu es éliminé Billy Boy, c'est fini.
Arrêtez vos conneries.
Sans moi, il n'y aurait pas eu d'accord .
— Exactement, et pourtant je ne
vois aucune raison.
Pourquoi ai-je encore besoin de toi ?
Il y a assez de neige pour annuler
les cours pendant un an, non ?
— Tu l'as récupéré.
— Quelque chose comme ça.
— Putain Goldie, j'ai fait
tout ce que tu m'as demandé.
D'accord, j'ai proposé l'offre
. Vous ne pouvez pas vous passer de moi.
Allez, Billy.
Tu croyais vraiment que j'allais
te laisser partir en premier ?
Bonne chance pour ta retraite,
maintenant.
- Je vais
te pendre, tu m'entends ?
T'es putain de mort.
Putain de salope.
(musique instrumentale dramatique)
(Pleurs effrayants)
(La musique dramatique continue)
(fermeture de porte)
(sirène hurlante)
(La musique s'estompe)
(claquement de porte)
Espèce de petite salope.
Je vais tous vous abattre.
(musique dramatique)
[Fox] Ça ne marchera pas.
Ce flic travaille pour Goldie.
Je ne vous entraîne pas
dans une mission suicide.
Ils vont te tuer.
Peut être.
Mieux vaut moi que les filles,
(Frankie gémit)
ou ma sœur.
Tu ne peux pas y aller.
(musique pensive)
- Attendez. Goldie a un
flic corrompu.
Et alors ? On peut encore
les prendre.
Non, vous ne connaissez pas ce type.
Il ferait n'importe quoi pour un chèque.
J'aurais dû me douter qu'elle
allait l'impliquer.
quand j'ai pris le sac.
Quel sac ?
— J’ai accidentellement volé un
sac de sport rempli de cocaïne.
(Frankie et Dylan rient)
Pour ma défense, je croyais que c'était
de l'argent.
Quoi?
Vous vous promenez simplement
avec une quantité industrielle de
cocaïne ?
Non.
Non, bien sûr que non.
Je l'ai caché.
(Dylan claque des doigts)
C'est bien.
C'est génial.
Cobra?
- Je ne sais pas. Je ne l'ai pas vu
.
- Il s'agit d'une
situation classique de négociation avec prise d'otages.
Ils ont quelque chose que nous voulons.
Nous avons quelque chose qu'ils veulent.
Oui.
- On ne peut pas simplement arriver jusqu'à la
porte d'entrée.
Je veux dire, nous avons été créés.
Nous n'avons pas tous été créés.
Nous avons même la voiture pour la fuite.
(musique rock)
Ici le patron,
Elle était un cadeau de mon
père pour mon dix-huitième anniversaire.
Mon oncle l'a amenée de
Beyrouth.
Es-tu sûr?
(musique entraînante)
(démarrage de la voiture)
(moteur qui vrombit)
(le moteur cale)
- (expression étrangère) Elle est,
elle est en train de s'échauffer.
Elle a chaud, elle commence à se réchauffer.
- Ok, super.
(Démarrage de la voiture)
- Oui.
- Voilà.
(crissement de pneus)
(moteur qui vrombit)
(musique entraînante)
(frappe à la porte)
— Sergent Billy Breaker.
Ouvrez la bouche, il faut qu'on parle.
(musique rock)
- [Billy] Allez, allez, allez
.
(Rires) Te voilà.
(musique rock)
Vous êtes prêt ?
(fermeture de porte)
J'ai de mauvaises nouvelles.
- Putain.
- Ouais.
Mais j'ai de bonnes nouvelles.
J'ai de bonnes nouvelles.
Je viens préparé.
Hein?
Sérieusement.
(musique tendue)
(musique de danse rythmée)
(Grondement du moteur)
Allons-y.
(le moteur s'arrête)
— Hé, c'est un
interrogatoire, ça ?
Allez.
Qui es-tu, connard ?
Qui suis-je, connard ?
Je suis le connard qui a des amis
en ville
Cela signifie que vous deux, les garçons, pourriez
avoir besoin de quelque chose que je possède.
- Quoi ?
- Alors, laissez-moi commencer.
dès le début de l'histoire.
(La musique de danse continue)
Renard, c'est toi ?
Je vous demande de vous taire.
Que voulez-vous dire par « moi » ?
Minx, elle est de retour.
Bon, on doit y aller
et j'ai besoin que vous veniez avec
moi.
Mais où diable étais-tu passé ?
J'ai été un pécheur.
Qu'y a-t-il dans le sac ?
Mais je ne suis pas un escroc, d'accord ?
Je ne suis pas un escroc.
Allez, hein ?
J'essaie juste d'atteindre le
grand
Des pâtes et du fazul là-haut dans le ciel.
Vous voyez ce que je veux dire ?
- Je n'ai jamais entendu un seul gumba dire ça,
vous autres.
Du calme, d'accord ?
Parce que je-
- Tu es entré comme si de rien
n'était.
Merde!
(musique inquiétante)
Putain !
(Coup de feu)
(Grognement de Domino)
Allez, Fox !
Vous ne voulez pas que je
tire accidentellement sur Minx, n'est-ce pas ?
(coups de feu)
D'accord.
Bienvenue à la maison, chérie.
Va te faire foutre, connard.
(coups de feu)
Hé, hé, hé, hé, hé.
Va te faire foutre.
- Bien joué, défonce-la
comme un putain de poulet chinois.
Je suis japonais, espèce d'idiot.
(tous en grognant)
- Je sais que tu es en colère, mais
je devais aller chercher ma sœur.
(coups de feu)
- Oh.
- Allons-y.
(Ricky grogne)
Nous sommes censées être sœurs.
Nous sommes.
Alors, pourquoi êtes-vous parti ?
(musique sombre)
Allez, allez les gars.
Nous devons y aller.
Il faut nous sortir d'ici.
Allez.
(musique sombre)
[Ricky] Viens ici.
Sœurs de sang.
(d'autres grognent)
(musique rock)
— Va à la station-service. Reste
là, je te rejoins.
Je suis juste derrière toi.
Et toi?
Je dois devenir effrayant.
- Ça ira.
- D'accord.
(grognements et grognements)
[Dylan] Commando.
[Domino] Nique Commando.
(Grognement de Domino)
Par ici, s'il vous plaît !
Renard.
Hé.
(Ricky grogne)
Dylan !
(Domino qui grogne)
(La musique de danse continue)
- [Fox] Tu te souviens quand je t'ai dit que j'étais
contrarié ?
Voilà, maintenant vous savez.
Dingue, non ?
Renard, deviens effrayant.
[Dylan] Frankie, ça va ?
[Frankie] Dylan, attention.
(Frankie grogne)
(musique entraînante)
(Domino qui crie)
Oh non.
Ouais.
(vrombissement d'hélicoptère)
(tirs de mitrailleuse)
(musique à haute tension)
(Domino qui crie)
(Grognement de Domino)
(Frankie crie)
(Étouffement en domino)
Jihad, enfoiré.
(Avion survolant la zone)
(musique douce)
Effrayer?
Fantasmagorique.
(musique étrange)
(coup de poing)
(Le renard halète)
Saluez le renard.
(Grognement de renard)
Mais voyez-vous, je suis intelligent.
Allez, viens gamin.
Où sont mes affaires ?
(Grognement de renard)
Chérie,
Où est mon sac ?
Va te faire foutre !
(Billy frappe)
(Le renard crie)
(Billy rit)
(Le renard halète)
Ouah.
Bon, voilà comment ça se passe.
Tu me donnes ce que je veux,
Et je te promets que je t'achèterai une nouvelle
couronne.
Bon sang, je te poserai des facettes dentaires.
Dites-moi où c'est et je
vous laisserai sortir d'ici sans problème.
- [Fox] Laissez-moi partir, et
je vous dirai où c'est.
- Ouais, tu ne comprends toujours pas
.
Tu n'as pas le droit de
négocier, putain.
Putain de merde ?
Ouah.
Je vais me risquer à une supposition
,
mais je pense que cela
a probablement quelque chose à voir avec ça.
Tu es vraiment nul.
Bonne nuit, maintenant.
(fermeture de porte)
(Grognement de renard)
(Billy rit)
(fermeture de porte)
(démarrage du camion)
Jésus!
Se déplacer!
Bonjour, enfoiré.
Oh mon Dieu.
C'est arrivé.
Êtes-vous d'accord?
Oui, ça va.
Le sucre aide.
D'accord.
Mais avez-vous trouvé Spooky ?
Non, non, non, non. Je vais
aller regarder dans la remise.
Non ? D'accord.
Attends, Fox.
Oh ! Oh mon Dieu, ne le jetez pas !
Dyl, ça va ?
- Tu vois l'autre gars ?
- Ok, ouais.
Oh, il est mort ?
Je ne pense pas.
[Crystal] Bouge, bouge, connard !
- Je ne crois pas que tu saches
à qui tu as affaire, d'accord ?
Tiens, petite salope.
Quelle est votre taille?
- [Minx] Assez grande pour
te botter le cul.
[Crystal] Frappe-le à nouveau.
(Bip de viscère)
(Sirène)
- Immobilisez-vous, lâchez l'arme. Lâchez
-la.
Frisco, tu arrives juste à
temps. Ils sont complètement cinglés.
- L'entraide entre femmes, n'est-ce
pas ?
(coups de feu)
Ah ! Putain !
Tu m'as tiré dans le pied.
- Qu'est-ce que tu vas faire,
me dénoncer ?
Sergent Billy Breaker,
Vous êtes en état d'arrestation pour
- Obstruction à la justice.
- Putain de merde ?
Possession avec le
— Intention de distribuer.
— Que faites-vous ?
Fraude et
— Falsification de preuves.
— On peut s'arranger, d'accord ?
40-60, j'ai déjà un acheteur.
— Vous avez le droit de garder
le silence.
- Tout ce que vous dites...
- 50-50.
- ...peut et sera utilisé
contre vous devant un tribunal.
Je ne pense pas que vous le sachiez
- Combien d'argent...
- Vous avez le droit
— à un avocat.
— …nous parlons de…
- Si vous n'avez pas les moyens d'en acheter un,
un vous sera fourni.
Comprenez-vous les droits
que je viens de vous lire ?
Et compte tenu de cela,
avez-vous autre chose à ajouter ?
Je dois aller à l'hôpital.
Attention à votre tête.
(Billy grogne)
[Billy] Mon pied.
- Posez vos mains sur le capot
maintenant.
(musique tendue)
Il était temps !
Tu as fait un vrai gâchis, Fox.
J'ai ce que vous voulez,
mais j'ai besoin que vous la laissiez partir
en premier.
(Goldie rit doucement)
Regarde-toi,
Une véritable femme d'affaires.
Mais avez-vous oublié ?
je te connais
meilleur que quiconque.
Je connais ton vrai toi.
De quoi parles-tu?
- Oh, tu t'es vraiment laissée prendre
au piège du mensonge, ma petite.
L'esprit est vraiment imprévisible, n'est-ce
pas ?
Pour te protéger de ce que tu
as fait,
pour que la culpabilité ne te tue pas.
Alors, faisons un petit retour en arrière
, voulez-vous ?
Arrêt.
Spooky est mort.
— Parce que tu n'étais pas là pour
l'aider.
Vous vous souvenez,
si vous vous efforcez suffisamment,
N'est-ce pas, Isabelle ?
Isabelle, Isabelle, Isabelle,
Isabelle.
- [Intervenant] Isabel, viens
ici.
Allez, réveille-toi.
Elle ne se réveillera pas. Isabel.
Isabelle ?
S'il te plaît.
Allez (indistinct).
Isabelle !
- C'est une femme adulte,
elle peut se débrouiller seule.
[Intervenant] S'il vous plaît, ne partez pas.
(musique solennelle)
Assez.
Casse-toi d'ici.
Vous vous en souvenez.
Fantasmagorique?
Fantasmagorique!
(musique étrange)
Non!
Elle a glissé.
- Et c'est pourquoi je vous ai amené
ici,
pour que vous puissiez tout recommencer
.
Vous pouvez tout recommencer.
Je veux juste t'aider, d'accord ?
Non.
- Je veux simplement t'aider
comme je l'ai toujours fait.
Venez ici.
Laisse-moi t'aider, mon bébé.
(Le renard pleure)
C'est bon.
Tout va bien se passer.
(musique triste)
(Le renard pleure)
Vous le voyez maintenant, n'est-ce pas ?
Je ne mentais pas.
Il n'y a personne d'autre
pour toi,
sauf moi.
(Le renard pleure)
Nous,
votre famille.
(musique dramatique)
Mauvaise passe.
Maintenant, tu vas me donner le
sac,
et ensuite je vais te
poser
comme le petit chien malade que tu
es.
(Cri du renard)
(Grogne de Goldie)
(Grognement de renard)
Où est ce putain de sac ?
(criant)
(musique dramatique)
(Grognement de renard)
(Le renard halète)
(Goldie halète)
(musique dramatique)
(Le renard halète)
(clic plus léger)
Je t'aimais, tu sais ?
Je t'ai tout appris.
Je te croyais
assez fort.
Ca c'était quoi?
(Le renard marmonne)
Combien de fois
Ai-je besoin de vous dire d'
articuler ?
J'ai dit,
Tu m'as sous-estimé.
(Goldie halète)
Je t'aimais aussi.
(Le renard crie)
(musique d'ambiance)
(Le renard pleure)
(Le renard halète)
(musique douce)
(musique dramatique)
(La musique dramatique continue)
- [Fox] Il s'avère que la
frontière entre ce dont nous nous souvenons est ténue.
Et ce que nous oublions peut nous sauver.
Je n'ai pas pu sauver Spooky,
mais d'une manière ou d'une autre
Elle m'a sauvé.
Je suppose que Goldie avait raison,
l'esprit est vraiment imprévisible.
Renard?
Est-ce à vous ?
Oui, c'est le mien.
Que va-t-il se passer maintenant ?
Pour moi,
cette affaire est close.
Je suppose qu'on se reverra
bientôt.
(« Fox on the Run » de Sweet)
- Toujours un plaisir de vous voir, Docteur.
Prenez soin de vous.
Je ne veux pas connaître votre nom
.
* Parce que tu n'as plus la même apparence
*
(Acclamations de Minx)
[Fox] C'est drôle,
Quiconque a dit qu'on ne choisit pas
sa famille
Je n'avais vraiment aucune idée de ce dont
ils parlaient.
Parce que je l'ai fait.
Je dirais que j'ai décroché le gros lot.
Tu avais l'air bien avant
* Le renard en fuite
*Vous criez et tout le monde
accourt*
* Prenez vos jambes à votre cou et cachez-vous
*
Foxy est en fuite
* Foxy
* Le renard en fuite
* Et se cacher
(musique rock)
* Toi, tu parles de tous
les groupes ! *
* Mais les noms que vous citez sont
de seconde main *
Je connais déjà tout ça.
Je ne veux pas connaître ton nom
* Mais tu n'as plus la même apparence *
* Comme vous le faisiez auparavant
* Le renard en fuite
*Vous criez et tout le monde
accourt*
* Prenez vos jambes à votre cou et cachez-vous
*
Fox est en fuite.
* Foxy
* Le renard en fuite
* Et se cacher
(musique rock)
* Foxy
* Le renard en fuite
*Vous criez et tout le monde
accourt*
* Prenez vos jambes à votre cou et cachez-vous
*
Fox est en fuite.
* Foxy
* Le renard en fuite
* Et se cacher
(musique douce)
(La musique douce continue)
(musique entraînante)
(La musique entraînante continue)
(musique rock lente)
(La musique rock continue)